[Música]
no puedes dejar de hablar de
mí esa pregunta te hago yo a ti tú eres
el que tienes que responder Cállate la
[__] boca pedazo de subnormal de [__]
que has estado durante un montón de
tiempo hablando de mí responde a la [__]
pregunta de [__] Por qué no puedes
dejar hablar de mí respira y aquí no me
vas a estar mandando tú a hablar encima
mío si vas a hablar d lo que teng decir
y yo me callo tienes que responder he
hecho la pregunta no es hablar encima
tuyo no responde la [__]
pregun y dej de decir que yo soy el que
se robó la plata de pambi y tus otros
siete proyectos scam y cuando lmente lo
hiciste hijo de la grandísima [__] te
robaste más de 200000 pavos Me robaste a
mí directamente y las wallets están
públicas que todo el mundo las puede ver
pedazo de hijo de la grandísima [__]
eres un ladrón de [__] las W están
públicas y aú tienes los huevos de
ponerte decir que no son
tuyas asqueroso hijo de [__] recuperar
el si te pillamos una [__] wallet
compraste 600 abajo y vendiste 18000 de
golpe hijo de la grandísima [__] qué
asco está
vend 18000 de golpe hijo de [__]
compraste 600 justo AB
ahí están las transacciones
ahí las investigamos todas y están todas
públicas y todo el mundo las puede ver
hijo de [__] qué asco de verdad [__]
estafador de [__] estafaste a todo el
[__] mundo me estafaste a mí estafaste a
la gente y aú tienes [__]
voy a buscar la
transacción está escuchando es que no se
está escuchando no se está escuchando
porque estáis los dos a la vez la tienes
ahí la tienes ahí yo la publiqué
publiqué tu [__] wallet de [__] bueno
todas las que tienes que tienes un cojón
y medio cuéntale a todo el mundo cómo Te
bloquearon la cuenta a ti y a tu novia
la cuenta de bitmart cuéntale a todo el
[__] mundo hijo de la grandísima [__]
cuon porque estaba porque estaba en
me la bloquearon porque estaba en otro
país [__] y
como de ventas locas que te robaste todo
el dinero que le puse yo a bitmart te lo
robaste todo hijo de la
grandísima Eres un pedazo de cabrón De
verdad incre yo soy un ladrón yo soy un
ladrón cabrón de [__] y están todas
las [__]
Wall
6 deja hablar deja hablar cállate por un
segundo nadie le importa lo que tienes
que decir Tú abre
BM toda la comunidad le importa que
tienes que decir tú dile a man que AB
hijo de la
gran de su cuenta
de deja de desviar Abre tu [__] B de tu
novia pedazo de mam
Abre tu [__] bitmart hijo de [__] Abre
tu [__] bitmart en directo ahora mismo y
enseña todas las
putasa que te metas con mi
m que mi
mam enano no qui
abrir que miren todos que observen todos
como hijo de la gran
putal para responder payaso payaso Ahí
está no va a
abrirlo están los 600000 de m Dónde
está aquí está Nitro Launcher yo lo
tengo bloqueado permiso Aquí está Nitro
Launcher que lo tengo bloqueado Vete a
buscar todo el hilo del ner a ver cómo
están tus billeteras ahí todas las que
ya había conseguido porque haar tú vas a
hablar de
billeteras vas a hablar tú de billeteras
vamos revisa tu
propio donde dijiste que yo me había
llevado
dinero teng paz de subnormal
tengo cabr de Mier
hijo de [__]
eresa herano toda tu
[__] ahora mismo y que sepa todo el
mundo que es un [__] Ladrón de [__]
mis Direct calientes más porque sabes
loora mismo en directo [__] estafador de
[__] Ábrelo ahora mismo en directo es
mentira es mentira que tú y Fernando
est no des
niaa
que estaban
contralo
imil cara de
estamos tocando
muchos tiempo tiempo tiempo
tiempoo hijo de [__] Abre tu cu
imbécil
tuo payaso te mandé las transacciones
Abre tu bitmart de [__] ahora mismo en
directo Y enséñale a todo el mundo desde
tu [__] cuenta desde la cuenta de tu
novia tú eres juez aquí de alguien Abre
ahora mismo tu [__] bitmark estafador de
[__] có robaste tú y tu [__] novia
todo lo que robaste del [__] to y a m
personalmente
vamos es
neutral y ha y
exp AB cuando ellos abran y
tien la plata de Fernando
urdaneta no tengoo de [__] Abre tu
[__] bitmart no quieres abrirlo porque
sabes muy bien lo que has hecho pedazo
de cabrón de [__] estafador de los
Mira pedazo de animal pedazo de animal
el video donde Fernando filtra la W su
favorito Es cuin pedazo de
animalas toas que has dejado
de Abre
[__] abr
algo abr
algo
op de
delincuentes tu novia y enseña
pedazo de molo de
Mier con sicarios contratados por
Fernando es verdad siar definitivamente
Si tuviera sicari anda que no tengo a
mejor gente a la que ponérselo que a ese
payaso de [__] que tú y tu [__] novia
más [__] más [__] son todas las
personas
que tú tú eres una [__] pobre [__]
t pobre [__]
Dios mío
patético qu patético o sea para todo el
mundo que esté ahora mismo escuchando
por favor quiero que se imaginen por un
momento lo que es que un hijo de la
grandísima [__] te robe 40.000 pavos a
ti y cientos de miles a la gente y
encima esté aquí gritando y diciendo
barbaridades quio que verdad todo el
mundo se Imagine por un momento lo que
es que un hijo de [__] te robe 40.000 y
robe un montón de pasta a la gente y aún
en serio con un par de huevos se ponga
aquí a insultar a gritar y a desviar la
atención no queriendo abrir su [__]
bitmar de [__] Eres un [__] estafador
de [__] y espero que ahora mismo todo
el mundo lo haya visto en directo que tú
no quieres abrir tu bitmar y el de tu
novia que os lo bloquearon os bloquearon
a los dos os lo bloquearon a los dos
porque sois un par de [__] ladrones de
[__] un par de [__] ladrones de
[__]
andi uno nunca estuvo en okx jamás de
los jamases estuvo en okx no quieres
abir tu
bitre quieres abir tu Abre tu
[__]
mi estafador Ladrón
Ladrón Ladrón y aparte intent que no sir
no sirve para nada
intent Im
mi hijo de la gran [__] lón No te
preocupes que dentro de muy poco vas a
terminar Habla habla No te preocupes que
vas a terminar en la [__] cárcel muy
pronto tranquilo no te preocupes muy
pronto vas a terminar en la [__] cárcel
te aseguro que toda la [__] que has
hecho ya lo tenemos todo bien registrado
No te preocupes que vas a terminar en la
put pedazo de cabrón de [__] no te
preocupes no te preocupes que enseñes
tues depó enseña
tus enséñala enséñala enseña tus huales
de depósito di una cosa sabía tu novia
que te dedicabas a sacarle fotos a las
[__] vecinas en bikini eso lo sabía tu
novia no lo sabía tu novia verdad ella
era cómplice de tus delitos verdad
imagínate Cuántas Imagínate tú Cuántas
enfermedades le puedes pegar a L si
estás todos los días buscando hacer
trios con tipas diferente o sea tienes
ese huevo picho tienes ese huevo picho
asqueroso
las
pat [__] eres un [__] hijo de la gran
[__] un estafador de [__] y haber
metido a tu madre en la [__] cárcel por
las estafas que hiciste tú es loco
espero que te pese por
Absolut loco toda esa [__] loco eres
un auténtico p
verr cuentas Dale rápido rápido Rápido
créate una cuenta que para nada me voy a
dar
cuenta qui abrir sus cuentas
que abran la
Phantom uno nunca estuvo en okx en put
tienes 2 solanas en de todavía todo lo
que se robaron en pambi 2 se days to
Rock eres un ladrón eres un ladrón y lo
sabes sabes que eres un bueno Abre tu
[__] BM hijo de la grandísima [__] que
tu novia no se una [__] foto contigo
porque se avergüenza de lo viejo que
estás literal
Abre tu [__] B Abre tu [__] bitm hijo de
la gran [__] Abre tu [__] bitmart hijo
de la gran put tiene recurrir patético y
que mi novia no sube nada en Stream
conmigo todos los días Aquí sentado
cloo de
mi como un amiguito suyo se puso a mirar
los Instagram otas personas con a ver si
le revisas los mensajitos pronto Ay sí
mi novia está hablando con otras
personas y
que sí sí est hablando con otras
personas acerca de personas que vinieron
al viaje y esas otras personas resulta
que son chicos con los que tu novia se
habla Uy a lo mejor no lo sabías tal vez
Pero bueno no pasa nada no porque tal
vez cuando ella se está hablando con
otros también te estás hablando con
otras y mandando ten nudes dime sabía
sabía tu novia que tú te dedicabas a
mandar ten nudes con otra
con ella public las conversaciones a lo
mejor no lo sabe no a lo mejor no lo
sabe sab qué cárcel de Venezuela fue que
murió mi mamá o sí lo sabía dime en qué
cárcel fue que murió mi mamá en
Venezuela no sé en qué cárcel fue la que
murió pero que murió la cá sé que murió
en la cárcel por tu [__] culpa porque
pagó los delitos pagó por los delitos
que tú cometiste Y eso es lo que te pesa
tanto en la conciencia y eso es lo que
te pesa tanto en la conciencia que pagó
por lositos que tú y murió de cáncer en
la [__] cárcel y esto primero se lo
contaste a tu ex luego se lo contaste a
tu otro amigo y por eso te deiste hijo
de la grandísima [__] porque sabías que
ellos ahora lo sabían Y entonces cuando
lo contaron yo dije Creo que eso sea
verdad hasta que finalmente Confirmamos
que Efectivamente es verdad Y sabes qué
que eres
tanas están [__] tiene
conversaciones contigo tiene
conversaciones contigo hablando del [__]
tema y creo que nunca en tu [__] vida
vas a volver a pisar Venezuela en su
[__] vida porque la próxima vez que
vayas te van a meter en la [__] cárcel
literal con lo que estamos haciendo
ahora mismo te van a meter en la [__]
cárcel después de todo el fraude
bancario que te acabas hacer con tu [__]
amigo del banco
literal Oy Oye deja desviar el [__] tema
van a meter en la cárcel Me van a meter
en la cá hijo de la gran [__] Abre tu
[__]
bitmart Abre tu [__] Abre tu boca no ni
siqua [__] deja de desviar la [__]
atención hijo de la grandísima [__] des
tú la atención yo mira yo abro bitmar
cuando tú abras tu exchange y cuando AB
Ábrelo tú primero Ábrelo tú primero
cuando abra cuando abra bmar vas a
volver a quedar en ridículo pedazo
de Abre
Abre [__] novia
[__] será tu [__] será toda tu [__]
existencia vuelves a decirle [__] a mi
novia pedazo de eno asqueroso y te voy a
buscar a donde estés y voy a ir a
pasearme por debajo
delici pas te meto un cach en la cara
enano Vuelve a decirle [__] a mi novia
enano Vuelve a decirle [__] enano Vuelve
a decirle
[__] miedo
alfabeto alfabeto que put antes de una
palabra y te pi Es que le estoy llamando
[__] eres [__] te mereces lo peor
qué asco de ser humano es eres insult de
tu [__] novia es decir que tú [__]
pedazo de fracasado tú y defendiendo a
Fer y mira a lo que has llegado por
defender a Fer eres
un defenderme de qu tu [__] bitmart de
qué imbécil has estafado un millón de
dólares qué vas a hablar tú has escapado
un [__] millón de dólares tenemos todas
las wallet animal tengo todas tus
wallets imbécil con Nitro tenemos una
semana que voy a hacer un [__] video
YouTube que se van a [__] encima los
dos se van a [__] encima los dos tú y
Fernando van a ir
presos escucha hijo de la grandísima
[__] no haya dicho sobre no quieren
Mostrar lases de depósito estos payasos
muestren sus hes de depósito muestren Yo
abro bitm
muéstrenos imbécil
muéstrala Ábrelo tú Tú no eres jefe mío
imbécil
nad absolutamente nadie Abre todas tus
[__] depósito voy a buscar te las pongo
aquí y las confirmas y las abres pedazo
animal y la
f no tienes plata no no tienes nada
lo Y quién eres tú para que yo lo abra
primero Ábrelo tú primero yo te lo pedí
primero
as Im abran su wallet Mira mire ustedes
saben qué no tiene caso ni seguir
discutiendo con un par de criminales que
son capaces de
contratar va ir cont estabas llamando
sicario Fernando urdaneta niégame
espacio este espacio que estab hablando
con cicarios
paraos m niégalo va a ir del directo y
no me estoy yendo en ningún directo
pedazo
imbécil ojal loa porque de verdad me
está dando una [__]
rabia vas
haer Vente para miam me vas a hacer tú
aquí en a cuéntame qué harías tú cuando
me tuvieras tu
[__] mu sabes Sabes que te voy a
denunciar por las amenazas
quee de verdad te con miedo de que
alguien te diga te voy a matar cabrón
por una calentura cállate Tú cállate Tú
eres un malito eres un malito criminal
cállate Tú estas contratando cicarios
para cicar a delox imbécil lo estas
haciendo en mi [__]
caraa puedo interrumpir un momento hacer
una requisa en tu teléfono y consig las
conversaciones las llamadas donde estás
contratando
sicario porfa m Fernando puedo puedo
interrumpi un segundo Por favor una una
una pregunta nada más una pregunta porfa
raet puedes abrir el bismar y luego el
otro que abra lo que tú le pidas por
favor sí que abran ellos conmigo y
abrimos todas las puertas van a [__] en
se van a [__] encima van aar enci en mi
vima no hay nada en mi bitman no hay
nada Es que mira vamos Mira sabes cómo
son las cosas aquí aquí ellos quieren
tener algo que probar se meten los dos
en una llamada de discord conmigo abren
sus pantallas las
vemos mostramos todo pero muéstralo tú
imbécil porque tengo eres qui [__] eres
siempre tiene que alzar la
voz opines Tú lo que eres un pobre npc
que te están utilizando
yo
soy se pone aitar para no enseñar el
[__] bitmart Espérate que acabo de
llamar a bitmart [__] he dicho put
porque yo tengo que abrir mi bitmar y tú
no vas a abrir tu cuenta de eres [__]
estafador hijo de la grandísima [__] que
robaste todo el dinero me lo robaste a
mí personalmente y se lo robaste a la
gente [__] estafador de [__] Eres un
hijo de la gran [__] Abre tu [__] bitm
de
[__] todas quear haciendo ventas asos
fuer tuas
enfer s tengo problema
sjal abrir va abrir
él va a abrir tu bitmart él lo va a
abrir no estoy buscando mi laptop para
que sepas para
abr en ridículo para queene
B eres tonto No tú no entiendes que no
puedo abrir bitmar porque tengo que
abrir un maldito bpn no entiendes Ay
pobrecito esty buscando laptop para abrí
la [__] cara y dejarte en ridículo te
vas a quedar como el estafador que eres
oí vas a quedar como el estafador que
eres con r@gmail.com oíste no con
otra No no y que muestre que es el kyc
suyo y de su novia o sea por favor no va
nos quiere ver aquí la cara de tontos
está la novia o un amiguito suyo creando
otra cuenta
de ustedes animales Pero porque no abren
las cuentas de ustedes también yo no
tengo problema ninguno no tienes
problema seguro te paso las wallets que
tienes que abrir te las paso ya paso ya
las Wall que tienes que abrir en directo
estás en directo tú estás en directo
está en directo ninguno estás en directo
en este momento estás en directo en este
momento está en directo estás en directo
Dónde está estás en directo en qué canal
no está en directo Ah no está en directo
no pero este sí es bien a recho ponte en
directo ya ponte en directo comp no te
lo pierdas ponte en directo ponte en
directo ya y comparte pantalla ya ponte
ponte en directo te voy a decir que ual
tú ya vas abrir
Direct ponte en directo enseña tu lo
ponte en [__] directo cobarde ponte
ponte enseña tu BM lo abre directo estás
cagado
miedo cuando tú estés en directo
compartiendo pantalla Dale no enseña tu
y luego luego Pero quién eres tú para
poner condiciones
aquí pero este tipo este tipo es un loco
de [__] o sea este tipo es un loco de
[__] este tipo cree
te meas cuando me
ves deir [__] novia es decir que tu
novia es [__] dime dime si yo digo tu
[__] novia es decir que tu novia es [__]
mira brother Cállate la
boca resp esa [__] pregunta hijo de la
grandísima [__] tu
novem
queer t y tu novia y toda tu [__]
familia enano
laa prun si yo digo tu [__] novia es de
tu
nov en directo en directo
estoy va responder porque es un [__]
analfabeto después de robarte dinero a
todo [__] mundo de robar dinero a
aprovecharte como te dio la [__] G de
todo el mundo de ponerle los cuernos a
diario a tu novia
vasa porque dije tu [__] madre que no
estaba diciendo que tu madre es putao
est diciendo tu [__] madre y aú los
[__] es que aunque te lo hubiera
dicho te lo merecerías sabes pero lo
peor es que ni siquiera lo dije lo peor
es que ni siquiera lo dije eso lo peo
que ha pasado por internet de verdad qué
pena Abre tu
[__] TR meses no decías
eso tremenda persona
como Toa
siio cá Ay Dios mío Sí es verdad Fer
contigo no le interesa hablar porque de
ti no puede chupar fama del que interesa
hablar es todos los días de mí Sabes
porque es una [__] garrapata y como sabe
que de ti Fer no puede sacar fama pues
entonces se pone a hablar de mí todo el
[__] día básicamente eso es la razón
reconocer que Fer es un pobre en nulo en
la vida Exacto Exacto Tienes toda la
razón Sí brother que acabo de reconocer
queene de Por
cierto queo reconocer [__] analfabeto de
[__] analfabeta analfabeta aprende a
hablar imbécil analfabeto no existe
estúpido
analfabeta analfabeta es el femenino
imbécil ves que eres un alfabeto Ay Dios
mío dicionario sabe haar no sabe ni
hablar a una persona analfabeta no tiene
que
serota ve y
estudia masculino de analfabeta Ay Dios
mío que me estoy muriendo de verdad esto
da
enano Qué vas a hacer cágate encima
estoy abriendo estoy abriendo bman estás
en directo o no estás en directo Dale
Abre bitman enséñalo enséñalo en directo
en tengo cuando te vea en directo en
directo lo mostr enséñalo enséñalo No
hay ninguna diferencia entre que esté
ahora mismo en directo o no enseña tu
[__] enterito y el de tu novia muestro
yo muestro cuando tú muestres tu boca
x está en directo estamos en directo
ya pantall abre directo y comparte
pantalla Abre directo comparte pantalla
en y luego lo hago yo mira pigmeo ponte
en directo y comparte pantalla Hazlo
hazlo Cuál es la [__] diencia todo el
mundo lo está viendo qui nos ven
combinados 10000 15000 personas muestra
tu [__] muestra tu [__] B imbécil Abre
directo Dios Qué patético que eres Cuál
es la [__] diferencia otra vez otra
tontería por el camino muéstranos si no
robaste nada muéstralo muéstralo tipo es
un imbécil no este tipo tiene retraso
Pobrecito huevón muéstralo Dios no lo va
a mostrar no lo va a mostrar no lo va a
mostrar muéstralo este tipo
directo pedazo de [__] ponte en
directo esperando te pongas en directo
muestral Qué diferencia ha hace eso Qué
diferencia hace así puedes rascar más
famita hijo de la grandísima [__] es lo
que va a hacer la diferencia puedes
rascar má famita muéstralo si no robas
que nada
muéstralo ojalá te pueda arrancar toda
la [__] fama toda toda toda quitarte
todos tus seguidores Ojalá ojalá pudiera
para que nadie te volviera a seguir a ti
que eres patético
que una mujer se coge per acabas de
quedar como la p
gracias Y sabes que nunca vas a obtener
un solo seguidor mío porque todo el
mundo ha visto la basura de [__] que
eres todo el mundo la acaba de ver ahora
mismo Eres un
[__] todo el mundo sepa aquí
públicamente Toda la cantidad de dinero
que te robaste y que no vas Mostrar
muestra tu [__] B el de tu [__] novia
todo el mundo que lo vea la cantidad de
dinero que me he robado Wow
igualito
muo tengo
aquí abier muéstralo [__] estafador de
[__] muéstralo Cállate estafador eres
t muéstralo hijo de la grandísima [__]
muestra tu
[__] abierto aquí está vamos prende
directo y comparte pantalla y yo te digo
Son muéstralo muestra tus transacciones
aquí imbécil no estás viendo está ciego
m muéstrala muéstrala de dónde llegan
muéstrala de dónde llegan aquí estoy
aquí estoy muéstrala aquí está aquí
muestra el tuo y el de tu novia muestra
los dos a ver de dónde las transacciones
y a ver los
movimientos míralo tú Fer Porque yo
desde el móvil no puedo
pero que puede manipular todo mundo no
se ve
nada está asustado
estás asustado a ponerte en directo y
abrir tu exchange como lo tengo yo aquí
Mostrar la gente mual muéstralo r
muestra las
transacciones transes todas las
transacciones todas ponte en directo y
comparte pantall muestra dónde llegan
las transacciones ponte en directo
muestro todas las transacciones ponte en
directo mu ponte en directo mual ahora
directo mu muéstralo ahora muestre las
cuentas de Li Mira muestra la wallet
tuya la de Li que ganó $
d mu tus transacciones mu tus
transacciones Ah está hablando de fondo
Ah que no me enteré está de fondo tu
novia la hija de perra que estuvo
dedicándose a llamarnos [__] españoles
de [__] y hacer comentarios asquerosos
sobre nosotros a nuestras espaldas no
está hablando ahí esta hija de la
grandísima [__] que ahora resulta que se
las da de algo que le cuenta todo el
[__] mundo como est insultándose a
nuestras [__] espaldas y tuvieron que
ser los otros que nos contaran las
guarradas que estaba haciendo tu [__]
novia calla cállate cállate muestra
transacciones
transes muestra las
transacciones muestra transacciones
ponte en directo ponte en directo
muestra las transacciones No hay ninguna
diferencia ponga directo y que
noes sigue tú con el con la repetición
que yo tengo que limpiarme loses moment
este tipo está asustado Abre directo y
comparte pantalla tú y Fer asustado hijo
DEA que no
abreo asustado tengo la [__] página
abierta yo soy el que tiene la tus [__]
transacciones [__] estador de [__]
muus putones no se va ver es bitm no
tiene la laptop mostrándola en el Stream
y se ve toda la
pantalla el correo no se ve nada No se
ve su
que no está mostrando
nada al Host del espacio les gustaría
que entrara delox al espacio o no [__]
pero depende de los demás no solo si
responde qu juego hizo
wily sí sí sí sí sí delo también delo
también entre Pero tiene que opinar de
biena eh tiene que opinar de bi muestra
tu [__] bmart raed hijo de la grandísima
[__] ra hel por favor muestra tus [__]
transacciones y las de tu [__] novia de
[__] [__] favor la cual nos puso verde
a todos nos insultaba por detrás es
igual de falsa de [__] que tú hijo de
la grandísima [__] muest se está
metiendo contigo este imbécil con una
mujer tu
nov que no decir agusa V tu [__] novia y
que nos insultó a todos pors el ú todas
las operaciones te las vas a tener que
volver enano de [__] ig espantoso Eres
un maldito bagre igual Ah vaya okay Y
eso exactamente como muestra tus
transacciones
de cómo demas transacciones de BM
exactamente est Mira estoy esperando que
te pongas en directo Aquí voy a abrir
todas las transacciones ponte en directo
ponte en directo que ve pero si
BM Wi O es que tu laptop está en
Afganistán y ahí es que se puede abrir
bitmar Willy Rex Willy Rex pedazo
imbécil que tengo que abrir un VPN en mi
computadora y no tengo bitman en mi
computadora Estos tipos son r Ah no
tienes bitman en tu computadora tu comp
no acepta bpn no ra raed acabas de decir
que va a entrar Willy Rex no no no lo
están diciendo mi chat [__] No pero
delox sí no delox vamos a ver venga
mascota no no no Willy Rex no va a
entrar Willy Rex no va a entrar ni ni
delox tampoco Mira qu debe
haciend todo lo que tengo que no tengo
nada yo quería hablar con delo yo quería
hablar con delo a ver a ver si me dejan
hablar una línea rápida lo que pasa es
que estamos mostrando pruebas pruebas
que están dentro de un hilo de muncher
desde hace mucho tiempo estamos
mostrando todo Tápate de la camita Mira
si estás usando aquí si estás usando los
hilos Nitro Launcher Yo creo que es
justo que Nitro Launcher suba es muy
interesante que suba para que veas para
que aquí venga y te desmienta para que
todo el mundo sepa que
tú por qué me pisas cuando estoy
hablando por qué no te callas mientras
yo estoy hablando
Cállate estoy
hablando responde esta pregunta responde
esta pregunta qué tengo que ver yo con
se days Rock tengo que ver proyecto una
[__] [__] igualito sacaste como
robaste con Dallas 185000 te robaste con
Dallas importa que yo abra vidmar aquí
qué importa Lo voy a abrir ig Direct
estamos hablando de pambi todos los
afectados están en pambi porque te
dieron la confianza de manejar una
comunidad Estos tipos ahorita voy a
abrir el bitmar y esta gente va a quedar
en ridículo lo va a abrir solo cuando
Estos tipos se larguen de esta llamada
sin Mostrar absolutamente nada sin el
otro payaso abrir directo y van a van a
quedar en ridículo como siempre Mira
Fernando urdaneta te robaste 000 la
blockchain no miente tú y Dallas lo
partieron a mitad tú y Dallas aparte
estaban intentando contactar sicarios
para siarar a
delox De dónde
sacaste niégalo de dónde lo sac De dónde
sacaste eso no tenes una grabación mía
chat que diga que yo iba a hacer
eso para ver si iban y visitaban a delox
y adivina quién te daba la información
de dónde vivía delox y có qué [__] estás
vale Dale muestra prueb pues Daniel José
es verdad o es mentira es verdad
o 100% reg que estoy diciendo este par
de delincuentes que son peligrosos
Ustedes dos son peligros un peligro para
tod son un peligro para absolutamente
todos usted Fernando urdaneta y da las
reviews son un peligro para la sociedad
se los digo abran directo y compartan
pantalla aquí aquí estoy con Launcher y
queremos hablar vamos a hablar de la
blockchain Pues yo aquí tengo bit vale
Okay asumamos asumamos que tenemos
sicarios entonces vale asumamos que
tenemos sicarios si somos tan peligrosos
Entonces entonces teniendo en cuenta que
yo esty tu dirección exacta cómo es
posible que no estés muerto ya resp
responde la pregunta comparte comparte
bebé No no responde la [__] pregunta que
te acabo de hacer porque estendo tu
mismo
juego yo responderte pregun que a teana
a ver o sea déjame entender déjame
entender [__] estafador de [__] Tú
puedes decir todas las acusaciones que
te dé la [__] gana pero En cambio cuando
me toca responder no quieres responder
absolutamente nada este niño esto es un
niño nada no quiere responder no quies
responder o sea me acusas de yo tengo
sicarios y entonces tiendo cuenta que yo
tengo tu dirección completa por qué no
te mando a matar cuando me has robado
40.000
pavos por menos por menos matan
Venezuela ler men a ti no te sale nada
has intentado 400 negocios llevas nu to
te sale sol para robar perate tien que
ver los tokens con los
cicos
terario y no lo terminaste gracias a
Dios porque si noo bueno qui sabe que
hubiera pasado pero que ter termin
déjame entender có Yo no termino de
contratar un sicario cómo puede ser a
ver
Explícame no no no responde la [__]
pregunta cóm yo voyar unar cara tener la
cara responde a la [__] pregunta
respondendo idota verad t buscando con
Fernando para ir a jug ao y que tú lee
la dirección de delo a
fernandoo tengo acceso a sicarios por tú
no estás muerto ya porque no tienes
acceso a sicari porque ustedes dos no
pueden
Dear lo acabas de decir tuis hijo de
[__]
yo te acabas de contradecir Tú solito
entonces sí tengo acceso no tengo acceso
al debate me llamo cero fundación quién
sabe quién será cero fundación qué
tendrá que decir de este par de
delincuentes este Dios y tal cual y te
castan Pancho o sea el cabronazo de
[__] este miente con su [__] novia de
[__] y tal cual se queda tan Pancho Y
dice Pues sí Mira pues no tienes
sicarios y ya dice Pues sí que los
tienes y somos un peligro
encima no sabes ni lo que dices eres
unado
de loses Y qué [__] ascazo que me
alcanzas a dar Eres un [__] estafador
deja desviar la [__] atención muestra
tus transacciones y la de tu novia de tu
punto mi Mira el que tiene que dejar de
nombrarme eres tú y si no me dejas de
nombrar tú a mí Si borras si no borras
tu tweet donde dices que yo
supuestamente me robé
800000 yo voy a hacer tu [__] Némesis tu
pesadilla lo que nunca nadie te ha
humillado te voy a seguir humillando yo
así que
borra tu tweet voy a hacer tu [__]
pesadilla Mira te tengo loco brother te
tengo bailando tú nunca todo el mundo ha
hablado [__] por de ti en dos años y
en tu [__] vida subido un espacio de
Twitter no puedes verme en el espacio de
Twitter porque subes todo desesperado a
defender a tu amigo el estafador
Fernando miedo qué raes va a hablar de
mí y a decir que tengo Si te da miedo
porque yo sí digo la verdad Mientras que
tú te tienes que inventar que mi mamá
murió fra dices la verdad te
fue el muro de contención para llegar a
Ban Pero antes había liquidado $40,000
tranquilo yo liqu 4,000 Fernando
urdaneta Cuánto liaste tú los 46 27000
por un lado 18000 por otro
2,583 60,000 y en el pan liquidaste
otros 18000 600 br deja hablar hijo de
la grandísima [__] te están respondiendo
tro de es cuando hablando consigo la de
60000 Dónde está la de 60000 y la de
28000 no las consigo es que no tranquil
tranquila cuando están hablando hijo de
la grandísima [__] que no dej no dejas
que te respondan a tus [__] preguntas
Cállate de [__] que eres momento
mostrando un documento donde está toda
la información que son billeteras que ya
te repetido tiene Nitro Launcher en sus
Hilos de hace más de TR meses Así que lo
voy a postear ahora mismo estás
preguntando dónde está los 600000 porque
tu cabeza de fracasado entiende que
liquidaste de un fuetazo 6000 no hiciste
desee un sio transferiste a otro y
todoo eres tan tonto eres
tanon fando que se merece mucho más la
fama que esteo estafador de
[__] que eres un ignorante [__] sa
de que la gente se defienda Mira Deja
que la gente se defienda aquí no puedes
editar nada Este mira eh Te voy a decir
algo
[__] Tengo abierto enano estoy esperando
que te pongas en directo lo tengo
abierto sí estás esperando Cuál es la
diferencia hijo de [__] Abre tu [__]
bitm Oye si a mí me estuvieran acusando
de ser un estafador y tengo todas las
pruebas de que no es así que no me robe
nada Yo lo abriría enseguida Pero tú no
lo abres en ningún momento sabes por qué
Porque tú causaste la [__] caída de
[__] con tus con tus con tus mínimos
solo con tu cartera tenías el 6% del
supply a las [__] espaldas de todos
eres un cerdo hijo de [__] y me robaste
el dinero que yo mismo puse de mi propio
bolsillo para listar dentro de bitmart
Eres un [__] cerdo de [__] y no
quieres abir tu bitmar de [__] ni el
de tu novia [__] estador de [__] que
sois los dos enano enano vas a mentir de
esa manera diciendo enano enano pusiste
plata y depe plata de verdad tú que
sacaste algo de tu bolsillo para
p tabla decir que tú piste algo de tu
bolsillo muestración d tú sacaste algo
de tu bolsillo 00 no lo quiere Mostrar y
sigue
desviando está en mi directo la gente
como t abier esperá a ti estoy
esperándote a ti pte en directo quieran
ver todas ponte en directo que estos
tipos no se ponen en directo Ahí está
Muchas gracias Fer hay que pasarse por
el Twitter de Fer para ver todas las
carteras que pertenecen a raed y todas
las basuras que estuvo haciendo Así que
lo tienen todos Direct el T fando las
voy a ver en directo y te voy a volver a
dejar en ridículo Dalas así como con las
carteras vol Pero si ni siqu has abierto
tu [__] bit
Marí [__] pena que
das [__] pena que das
Mira
directo todo el mundo enit Launcher
queos están aquí diciendo que
supuestamente por favor que alguien suba
su amiguito para que deje de llorar por
favor un comentario solo subos un
comentario solo ra hay como 25000
personas de espectadores ahora mismo
estamos todo el mundo en
directo o sea para qué un directo
nuevo no porque para se iba retrasando
lo más Y qué tiene que ver qué tiene que
ver dice
[__] va a explotar en cualquier momento
o sea hay hay como 200.000 o 25000
personas ahora mismo en viendo el
directo más lo que haya en Twitter que
no sé cuá me la pela y que tiene que ver
que hayan 25000 personas en directo yo
tengo
mi porque é siempre pone una excusa
diferente para no abrirlo Perdona una
pregunta ya para mí Por qué no enseñ
pero estás cagado también tú Javi para
defender al idiota Este que
cara to una pregunta pero asustado me
puedo defender yo o o no me van a dejar
defenderme estoy haciendo una pregunta
por qué no muestras el birma y le callas
la boca que lo tengo en mi directo de
Twitch que vayan a mi Twitch y lo vean
tengo teng pong directo y muestre é su
exchange Cuál es el miedo que tiene este
par Quiénes son ellos para la
oportunidad tuya para desmentir si es
que nosotros estamos mintiendo acerca de
no lo quieres hacer tonto wallet 9ns que
es la wallet que usé para pambi la tengo
conectada en este momento en mi directo
y Tengo bitmar abierto en mi laptop y
ustedes no han abierto nada porque no
pueden mu muestra transacciones tro de
[__] muestra las transacciones Eres
puro charlatanería la wallet Mira AB
creaste abre la W las [__]
transacciones hijo de [__] nobran aban
no lo va a mostrar Mira cómo decía
atención no lo va a mostrar Estos tipos
son idiotas de verdad son idiotas tienen
mucho retraso mental se mira mira Muchas
gracias por poner ahí el twet de El
directo ba le voy a pegar a estos dos
bobos mire vale v juos cagados permiso
permiso mira estos cagados esta esta es
mi W con la que yo compré pambi yo sí la
estoy mostrando en directo est no
pued nada en directo nada no pueden
abrir nada en directo estos cagados Mira
esta wallet es la wallet con la que no
pueden abir nadie pero está todo el
mundo directo todos los días de mi vida
muestro esta wallet todos los días Aquí
están tod todas mis transacciones Claro
porque las filtraron muestras
transacciones y miren este idiota de
Fernando urdaneta dice que supuestamente
yo yo vendí 6,000 les voy a mostrar algo
para que se caguen de este idiota
mentira tu hijo de [__] miren miren
Miren esta [__] Miren esta [__] en
su propio tweet Epa dasas Por qué en tu
tweet dices que yo retiré fondos a cuin
Cuéntame Cuéntame Explícame eso eso lo
va a responder mejor Ah por qué yo
retiré dinero a cuin antes que sigas
haciendo
disparates resp la pregunta Dios mío
pero no me vas a responder te estoy
respondiendo responde la pregunta Ajá
Qué pasó en cuin cuán plata Que sigas
disarando la información como la gente
sabe que
alguien Ah [__] no me va a dejar hablar
este maldito Dios mío Habla Estoy
escuchando alguien retiró de c Coin se
cargó una billetera compró Mini y así lo
estuvo haciendo con varias billeteras
para hacer creer que era yo quién más va
a ser ese Mira eres tanto tú que en el
directo donde tú mostraste tu Abre tu
[__] bitm deja de desvariar deja de
desviar la [__] pción Abre tu [__]
bitman hijo de la grandísima [__] Abre
tu [__] bitman Abre tu [__] bitm Abre tu
[__] bitm Abre tu [__] BM Abre tu [__] B
literal no lo de p Fue totalmente
asqueroso eh o sea este hijo de [__] se
dedicó a liquidar
por es muy fuerte ocultando
sus Abre tu
[__] Abre tu [__] B venga chicos todos
juntos por favor vamos aarn y a pedir
abra su
[__] Abre tu [__]
abierta
en su cuenta
de
suendo como sium bajo en tu
directo esca perfecto siempe como
siempre no
si has dicho
de
los
ad tengo una pregun
ellos nada no muestran nada pero si no
lo estás mostrando tú hijo de [__] yo
tengo aquí mi wallet es esta 9ns muestra
tu [__] bitmart muestra tu [__] bitmart
muestra tu [__] bitmart no lo va a hacer
poas brothera tienes razón con los
sicarios Mira tienes razón con los
sicarios tienes razón con los sicarios
escucha escucha escucha escucha
escucha
ma y a escucha escucha
escucha a trabajar trabamos a este par
de memes unos memes internet este par de
miren vamos a busar escucha escucha
escucha escucha escucha esc le mando a
todos mis que este idiota no no se
acuerda que y
tod la tengo escuch porque si me los
mandaste todos la billetera
nu mostrando las pruebas en
poner en directo
todos miedo el tipo más brutal de
tod con más seguidores en YouTube tiene
miedo de ponerse en directo en este
momento de you y abrir
suant Qué gran diferencia va a hacer es
verdad va ha una gran diferencia tan
grande
no quiere abrir su canal y compartir
pantalla no
quiere se va inventando excusas por el
camino para no tener que abrir sumart y
como estoy desde el móvil este idiota
este idiota Este tiene retraso este tipo
no Ay sí lo tengo yo Por supuesto Mira
ra tienes razón con los sicarios Vale
y escúchame escúchame escúchame déjame
tambar esta frase por favor que es muy
buena por fav que van a lanzar escucha
escucha escucha un momento es verdad lo
de los cicarios
importa lo que tengas que decir hasta
que te
pongas a nadie le importa lo que tengas
que decir a nadie a nadie a m me importa
yo las carteras de compran antes de que
se
anunciara al
final
yte imbil
yo tú te acuerdas en Francia cuandoes
DIF me pagar lo que me pagaban para
desarrollar proyectos y lo supo y hasta
ganó beneficios de todos y cada
uno totalmente claro que me acuerdo no
solo me acuerdo Yo se acuerda él y nos
acordamos
todos pagan por hacer proyectos y pagan
pero siempre lo hacen importa estamos
aquí
aquí solo una
frase este
también performance ve el performance
mir Javi no me interesa lo que tú tengas
que decir ni lo queas tenga que decir ni
lo que Fernando tenga que decir hasta
que prenda directo entiendes vamos a
haer vamos
aender al final
acabas final acabas de reconocer que de
los
manipula manipula Sí sí se lo dije yo
porque es verdad es verdad Claro que sí
se lo dije a Pero por qué ahora pero por
qué ahora de repente te da por ponerte
en contacto con delos y hacerte colega
de él para ayudarlo porque me sale el
[__] de los juegos contactar a quien a
mí me de la gana Cómo te parece hombre
que la semana pasada estaba diciendo
Cómo te parece que a mí mira la vida es
así O sea cuando quiero ponerme en
contacto con alguien me pongo en
contacto Mira yo quiero ser amigo de
alguien Y me sal sale el [__] los
huevos y voy me hago amigo de esa
persona pero la semana pasada la semana
pasada decía que tus principios te lo
impedían bueno la semana pasada pensado
de una manera ahora ya no ahora ahora
pienso totalmente diferente cuál es el
problema pero entonces si tú sabías lo
de los sicarios desde hace tres o cu mes
yo no tengo contrato con nadie ni me
está chantajeando nadie yo me puedo ser
amigo enemigo quien a mí me de la gana
eso eres tú que tienes que ser un J
tengas ojal
tuvieras tú tienes que ir oliendo culo a
este enano porque quién sabe sabrá de ti
y por eso tienes que ir y
seguirle que se robó un
mill que no te estamos viendo entonces a
tiend a a tambi
escame a m raed para Yo estoy de tu lado
ra escuchame Yo estoy de tu lado siempre
siempre intentando haor a Estos
tipos es como tú exactamente de la misma
[__] escv Quiero quiero mira ustedes
son equipo de tres tres tres que no
suman a uno pero no importa verdad vamos
a intentar de que seamos dos pero si
aguel ya lo humill agbel ya hace un mes
que lo humill para qué quieres que lo
humille otra vez sabe nada de esto niel
tampoco sabe nada de esto aquí está nro
Launcher Gracias juego amigo chicos
juego amigo
Hola segundito escuchame un segundito ra
ya
para me ignoro no no te
escuchamos chicos
escuchame y no lo escuch Nitro Launcher
ojo Para que vean que Nitro Launcher es
una persona objetiva Nitro Launcher va a
decir la verdad de todo lo que
pasó de también él tiene mis es objetiva
ya lo van a escuchar ya lo van a
escuchar
Ed el culo queando en ridículo como
siempre tráete alg un pasa que es más
objetivo
todavía es gordo asqueroso se creen
chistosos no chistes para niños que tira
este Por qué dejaste de hablar de de
Newman Pérez es más sacas más fama de
aquí de Dallas no a ver cómo te explico
que yo hablo de lo que a mí me gana
entiendes no tengo pero losari te has
callado 4
meses Sí así es así es pero entonces no
siento no siento estab ocultando un
delito [__] porque ocultando un delito
si no se consumó absolutamente nada yo
estoy
escuchando entonces una ch policía ni
tengo que ir a acusar a nadie Tampoco yo
hablo cuando a mí me la gana soy una
persona libre no como ustedes no como
Jai tú no eres libre t no puedes una
persona libre yo yo no soy libre
empoderado yo no soy libre ahora tampoco
tú no tú no tienes libertad de opinión
tú estás secuestrado por este enano
secuestrado
tan tan secuestra que estás avalando que
este tipo está difamando la memoria de
mi madre diciendo que murió en una
responde Por qué está secuestrado por yo
dicho eso responde por está secuestrado
por mí dicho es responde por está
secuestrado por dónde están las pruebas
de que mi mamá falleció en una
cárcel vas diciendo muchos temas
responde porado por m responde murió
miam respond prima acusa está
secado secado tieneas de está
secuestrado por m responde No sé lo
estar chantajeando con alg se te olvida
se te olvida ciertas comentarios que me
hiciste all se te
olvid
sal como me dijiste el otro día Mira
Sabes Me cae bien y yo no voy a hacerle
daño a una person que me cae bien por
ti mentiroso eres
di luego luego pana te lo digo de verdad
te lo estoy diciendo salido de ti
también eso verdad me caes bien Te lo
voy a decir en
salo Dale permiso para que lo cuente por
favor
Voy hace rato y si le gusta con es un
lorito repite lo escuch escuché este
tipo yo escuché
tipo además empieza tipo decir cosas de
ti este este review muy
bocón muy hablador es muy hablador dias
es muy hablador y yo no soy como él que
dice quieres que diga lo de tu novia
quieres que diga lo de tu novia dilo
dilo quieres que diga lo de tu novia que
lo diga imbécil
d que ties queir mi novia salió con una
captura que yo tomaba fotos en la
piscina de mi casa es que es patético
este t pero Ray qué dijo de mí di
patéticos hacerle fotos a tus vecinas
escondidas Pobrecito Mira te lo voy a
decir en privado de verdad de verdad no
dmo público da permiso para dilo en
público si ya lo está
diciendo lo está diciendo tu nuevo amigo
delos y tu nuevo amigo Ricky te lo voy a
decir en privado Mira estás 100% seguro
que quieres que escuchar esto 100%
seguro lo que se dedica a decir en
privado sí te lo he dicho veces an
review en anor review mira en ano review
dice de ti que tú todo el tiempo estás
contactando chicas por Instagram que tú
no eres ningún santo y que tú te la
pasas Pues de coqueto tratando de quedar
con chicas por Instagram
lo muestra las pruebas muestra las
pruebas de eso ahora mismo las pruebas
son mi testimonio mi testimonio qué [__]
meno
vale okay okay okay imaginemos que eso
sea verdad cómo lo sé verá sí la gente
me cree o no vale imaginemos que eso sea
verdad
có cómo lo sé cómo lo sé eso es
pregúntatelo a ti que tú fuiste el que
me lo
dijo ostia tío pero ra vaya inven tío ha
salido ha salido de inventar asé
Gar ganaría yo de inventarme algo así lo
que ha dicho
lo que ha dicho delo lo que ha dicho
delo hoy y lo que ha dicho Ricky ha
salido de tirar dos cosas tío ventaja
Qué ventaja Mira vi loco [__] Este
pero es que me gustaría saber si eso
fuea verdad cómo
cooed imagos que de verdad por un
momento yo tengo n Mira yo tengo el
número de teléfono tengo el número de
teléfono que usaba Fernando urdaneta
para contactar a los supuestos sicarios
que iban a mandar allá Don donde del que
no sé si era que Fernando quería sacarle
plata Dallas no sé cóm era historia pero
yo tengo ese número de teléfono de
Fernando y se pueden hacer en una
investigación se pueden hacer pesquisa a
ver qué
mensaje Osa tío el la que le va
caer la que le va a caer la que le va a
caer al payaso del delo la pedazo de
querella que se va a comer por una
tontería que tú le has dicho
tío es que te la has inventado hombre
claro lo están
investiguen si quieres seguir haciendo
contenido de Dallas para que Dallas
pueda estar libre liga que no
investiguen lo de que estos dos delines
querían me evita la Interpol queas que
dasas que mejor que mejor dasas pues me
enfadado con lo que has dicho m del
Instagram ahora voy a abrir esa
investigación mú de Dubai no lo del
Instagram es un comentario que me hizo
Dallas que aquí lo niega porque este
tipo niega
todo
imposible es imposible que te ha dicho
un perro este tipo este tipo imposible
imposible impos toda la [__] vida cara
que tienes qué cara que tienes te lo
inventas todo hijo de [__] eres un [__]
mitomo me
mieras tío
es imaginemos de verdad que yo sé
eso imaginemos verdad que yo s eso ya
volvemos al bucle le pillamos con todas
sus mentiras y el hijo de [__] se pone
aar aten pero ah
durm tengo no quiere abrir directo está
asustado vamos dejar habar
sa amendo
rí quieres que
hab dale Nitro Dale dale Hablamos
ahorita Dale dale que venga aquí hacer
el ridículo como
tú hacer ridículo nosotros y no tú por
favor patético Este pero si acabas de
cagarla brutalmente te has inventado
quemando sicarios pero luego no sabes
como no los mando Te has inventado que
yo hablo de Javi de que habla con chicas
Pero cómo voy a saber yo eso o sea
imaginemos que Javi lo hace Entonces
cómo lo sé yo es que no tiene ningún
sentido me lo cuenta a mí yo soy una de
las chicas me propone tríos con las
chicas a me ha dicho que me va la marcha
me creía que era en plan que me unía a
las movidas de tríos y esas cosas que
digo Oye pues mira viejo
calentón sabes pero yo eso del Instagram
la verdad me lo he perdido yo perdí la
práctica ya sí sí te lo has perdido
[__] vaya invent tío sigue tú en tu
mundo de fantasía jurando que este tipo
no me dijo eso pero mira es que no te la
pod es que no te la ha podido decir te
vas a acostar a dormir hoy en la noche y
te va a dar vuelticas la cabeza no que
no me va a dar vuelta la
cabeza y si RAE tenía razón Y si de
verdad ra repitiendo
está repitiendo lo que dijo Ricky
Mira he tenido con D en se años que levo
hablando con él no he tenido nunca una
conversación de le he escrito a est le
escrito a la otra porque no existe no le
escrito nunca
literal lo máximo A lo mejor de mujeres
claro lo máximo de mujeres que le he
podido RAE no hables que estoy hablando
RAE estoy hablando No me interrumpa
porque esto hay que aclararlo porque es
que es un invent que acabas de hacer lo
máximo que podía hablar con Dalas de
mujeres puede ser de Paula Echevarría de
cosas de esas que son las mismas cosas
que digo en público o sea es que no
existe no existe una conversación mía
con Dallas de mujeres le he escrito a
esta me gusta esta lo otro Porque es que
es que no no ha pasado o sea todavía si
hubiera pasado algo como lo tuyo con la
piscina Oye mira he visto una que está
muy buena y le voy una foto pero es que
no ha pasado Entonces no le voy a dar
vuelta a la cabeza de nada porque no me
preocupa nada si no salgo de mi [__]
casa
literal literal y no solo eso también me
gustaría decir una cosa importante Si la
gente dice tanto que yo te tengo
agarrado por los huevos y que por eso me
defiendes que no es verdad porque has
estado des acuerdo conmigo en un montón
de cosas pero Si eso fuera verdad
Entonces las épocas donde me he enfadado
contigo y hasta te he dejado de seguir
por qu Entonces no cojo y hago público
todos tus secretos T increíbles que
tengo yo pero aparte tío O sea imagínate
que yo estoy achantado porque salgas tú
en un vídeo a decir que yo le abro a la
gente por Instagram intento quedar es
como Pues te digo que no ya está sabes
como qué me preocuparía eso o sea que
todo el galeo de no ponerme en contra
tuya es porque tú vas diciendo que yo le
abro a chicas por
Instagram Es que es muy bueno tío verad
más estúpido del mundo se ha notado
cuando empezado decir que se lo está
inventando sobre la marcha sabes pero es
que el el otro payaso se ha basado en
heche también para el debate que acaba
de tener conmigo el otro payaso el otro
coge lo que sea en contra nuestra lo
mismo coga la pollo esa que coja este
inventándose eso y el y el otro lo ha
dicho con total seguridad y y y su [__]
es fiable RAE Es que es que son son
tremendos Jai hagamos algo Javi hagamos
algo si es mentira hagamos algo si es
mentira que este par de sujetos querían
cicara delox que digan En qué ciudad del
mundo se encuentran va que digan en este
momento En qué ciudad [__] en
Madrid noral que Fernando diga En qué
país está Fer En qué país estás A ver
cuéntame Cuéntame En qué país estás lo
puedes decir cómo En dónde invéntate un
país ahí para que salgas del paso Pues
en qué país estás en este momento pero
qué demostraría eso pero qué demostraría
eso exactamente Dale no demostraría nada
no no no no demostraría nada
AC pa encuentran en este momento qué
país se encuentran ya que tengo a uno
aquí que se llama la fundación que tiene
un montón de cosas que decir un
montonazo de cosas que decir vamos a ver
lo que quieres va a decir de los
sicarios y de Los tríos de
Javi yo cuando he dicho cuando el Ricky
estaba diciendo lo de que me va la
marcha me creía que me iba a decir que
era homosexual o al así único enfermito
aquel único enfermito que está todos los
días tratando de cazar tríos y le toca
cogerse gente fea porque nadie le para
bola es Dallas da
las no tees más queas cada vez que
hablas yo digo
por ra yo ligo por Instagram entonces o
no r Ah eso me dijo Dallas Pregúntale a
él por me lo dijo Pregúntale a él
pregúntale Pregúntale a él por qué me
dijo todos los días en Instagram y que
por eso y que por eso por eso era que te
defendía y que él te tiene cosas eso no
te ha dicho
invento [__]
cojo me dijo me
dijo ningún Santo me lo dijo así no sé
por qué no sé por qué y que por eso le
tengo defend ahí en privado yo no sé
resuelvan sus resuelvan sus problemas Ah
pues ahora mismo le voy ahora mismo lo
voy a dejar de seguir vale vale No no no
mañana estoy haciendo yo un directo con
el delo mañana mañana estoy haciendo yo
con un directo con el delo una
entrevista una entrevista ust aquí Creen
ustedes creen aquí que son que de verdad
Es un chiste y tal Y que no y va
Aquí se va mentir
miso siempre con todos ustedes RAE
siempre con todos Mira te voy a decir
una cosa Ray yo Hay un montón de cosas
Habla habla si me dejas yo hay un
montonazo de cosas en las que difiero
con D en las que no estoy de acuerdo
muchas veces con sus formas con algunas
opiniones un montón de veces es pelearse
RAE no te pongas como Ricky es pelearse
con todos ustedes y no me queda otra que
posicionarme siempre Al lado suya tío
porque es que es uno por uno habláis
está diciendo este loco que este tipo va
en contra de Dallas no se fue en contra
ni cuando dijo que mi mamá había muerto
presa de una
cárcel de hecho Ja dijo que no le
gustaba mi comentario lo dije
literalmente lo dijo decho dijo que no G
mi comentario La ola de todo internet
Javi por Dios Qué estás diciendo hermano
le ler lo estamos
diciendo le tapas que dijo que una mujer
se cogió un perro Javi y no dijiste nada
Cállate la boca ya por dios Nadie te
mira cómo cambia el tema de repente camb
que tú defend comentario le estamos
diciendo que no lo hiciste Igualmente se
la suda y cambia de tema eh literalmente
no fallásemos lado de él porque el lado
vuestro es patético siempre y habláis de
charlatanes Hasta el momento que se os
encara cara a cara tío Siempre es lo
mismo mentiras
mantras Problem Pero si te estamos
encarando aquí ahora mismo te está
inventando
todo muy varón
también cre la única manera de que se
salve es que te lleve a ti guardaespalda
te lleve guardaespalda más nada dice
dice el toné
me
muero qué Ray eres mi guard espalda as
Oye podríamos hacer como la película
deam llamado
perro dich perro mi
perro acabas de decir acabo de decir que
le chupo las bolas porque tengo un
acuerdo
en el restaurant Y le pegaste como
cuatro gritos a alici ahí la trataste
horrible y al tipo que llegó a vender
los llaveritos que lo gritaste y le
dijiste por qué me acercas a esa [__]
[__] que te mato aquí mismo o no
te acuerdas de eso eso también es
mentira Dallas a ver a ver a ver cómo
miente a ver Ríete ríete Cómo
mientes no le ibas a pegar a un pobre
que lle aerte un llavero es mentira es
mentira yo yo le dije el traí mismo no
no le dijiste un seor
un Por qué razón a ver cuéntame por te
acer un la cara porque tú eres un
maldito LoL un [__] psicópata de [__]
que
no las mismas palabras tío
Ray
psicópata de responder a la acusación
que acaba de hacer a Entonces se pone a
inventar cosa diferente excepto cuando
tu canal cae en defender a este
psicópata
palab mismas palabras mismísima
mismísima Mira a mí no me importa que en
tu directo no me importa que en tu
directo estén los niños estos que siguen
a este idiota aplaudi son niños o son
viejas son niños o son viejas Yo no sé
porque yo nunca he heicho que son viejas
ni nada Mira lo que tú lo que tú y tu
público te aplaudan allá en tu Stream
esos son ellos los que aplaudan a este
tipo que de decir este tipo es capaz de
decirle violador a una persona que no
que no es ningún violador y se la pela
tu amigo
Ricky mi mam presa y se la pela este
tipo es una de
men
revolucion ayer ayer Ricky dijo que
Dallas era un violador y ni uno ha
abierto un directo hablando sobre ese
tema ni uno y le dijo violador es tu
amigo ahora no y yo soy Ricky est
hablando con RAE qué tiene que Ricky y
que tiene que Ricky estoy hablando de
dasas solo solo dasas
sos a famia jas con
fam
aplaudan que es cierto sea hubo gente
que
llamó estoy esperando en directo y
compartes pantall hermanito Qué
pasa tard 11:30 de la
noche
asustado estoy asustado que muestra su
Qué pasa pero si lo tengo abierto la
review Abre las transacciones hijo de
[__] Pues si lo tienes abierto que te
gusta las transacciones Mira hijo de el
máximo hijo de [__]
queo Abre las transacciones hijo de la
grandísima [__] come [__] asqueroso
Abre las [__] trans esperando por ti
esperando
putones Mira sabes que es lo triste que
yo a ti aer para dejarlo las [__]
transacciones y dej Vu AB las [__]
transacciones juego wily Ju eres
patético una
prun vas a
enseñar bitcoin ese el [__] de la wallet
lo va ñar bit
no está enseñando una una pantalla
blanca lo tenemos puesto
ust Estos tipos son idiotas que la tengo
abierto mi bitman en la laptop pero es
que son retrasados tacones se las
muestro aquí es que compartan r comparte
tienes puesto una gráfica ahora mismo
las transacciones que lo tengo abierto
en mi laptop que no voy a cerrar mi
directo abriendo un VPN en la laptop
ustedes son idiotas o qué que les
comparto la pantalla que puedo compartir
la pantalla mi directo
directo invent ponte en directo ponte en
directo ponte en Dios qué brutal
tí
directo no qui Mostrar nada pana no
quiere Mostrar nada tengo miig mundo
directo tod los imbéciles que van y le
aplauden a Javi oliveira defenderte
todas las noches Hasta que una mujer no
están también aquí en directo los
canales que detesto con toda mi alma
porque son unos [__] parásitos de
[__] opinión que diga gente que
defiende a un imbécil que sin pruebas
dice amigos porv
hermano Lo que tú tengas que
de El LoL C de
internet hablar los paritos y decir que
está en Direct directos conos está
Cállate n Cállate Mira Sabes
que por favor y nivel podéis hablar y
decir cuántos seguidores tenéis a mismoo
por favor 6 minutos te voy a dar 6
minutos para que te compongas en directo
muest tu pantalla y yo muestro aquí aquí
en vivo 6 minutos te voy a dar no te
conectas conectas tienes algo que
ocultar conéctate 5 minut ti más gente
hater viendo que fans viendo ahora
muestra tu [__] bitmart Y qué me importa
a mí es que ustedes Creen que a mí me
importa es lo va enseñar no lo va a
enseñar si acabas
deotros
est no
entienda
gente estoy haciendo yo no has mostrado
nada no quieren Mostrar
nada es infumable lo va
ñ minutos Def retardo Abre tu bitcoin
vamos a hacerlo así vamos a hacer así
vamos a hacerlo así si si en 10 segundos
no muestras tu bitmart para todo el
mundo eres un [__] estador de [__] y
te robaste todo el dinero de pambi
prenda atrás Mira Nitro
Nitro
c cuatro no lo va a ser
trador se fue Ah se fue Se fue Se fue
jod F se fue Bueno pues muchachos ra ya
qued expuesto
no a ver a ver gibel defiéndelo dilo
tuyo vamos gibel Dale dale dale gibel
Qué opinan de lo de Suárez con con
Valverde y
[Risas]
bielsa bueno puedo puedo decir una
última cosa es que me me tengo que ir
que mañana tengo que conducir y es muy
tarde
e Bueno me gustaría decir últimas
palabras Eh creo que ha quedado
demostrado para todo el mundo incluso
para los más haters la tontería que
tiene este hombre encima Yo creo que si
alguien le acusan de que está haciendo
movimientos asquerosos en este caso en
bitmart que es donde único estuvo el
token jamás o sea solo estuvo en bitmart
y le piden que enseñe pues que más da
quien esté en directo que más da quien
haga lo que sea si todo el mundo está
aquí en directo y todo el mundo Está
viéndolo pues Oye coges y lo enseñas no
pero no le da la [__] gana en fin eh
sobre temas de traqueos de wallets creo
que el hilo de cer lo lo pone todo ahí
así lo quiera ver que se lo mire y este
tío pues se ha inventado toda la vida y
es increíble como el payaso de Ricky más
el otro imbécil se ponen a hacer hilos
solo con el testimonio de este enfermo
mental pero Escúchame un hilo sea o sea
te enteras que te quieren matar sicarios
venezolanos y haces un hilo con emojis y
con letras negritas porque la comisaría
le pillaría cerra
claro es muy bueno es muy bueno y se ha
basado o sea todo lo del delox de los
sicarios y todo lo del Ricky que me ha
estado diciendo era basado al final en
ra tío
literal y por eso el tío no quería
decirlo te diste cuenta como tú le
preguntaste Pero fuiste tú qui lo dijo y
el tío no quería decirlo Mira si a ti se
te hubiera ocurrido decir algo así de mí
en alguna ocasión de la vida me hubiera
llegado ya en 6 años 100% vale Y que de
repente saliera la conversación se le
filtre a r en pantalla que estaba
hablándose con delos en discord y
empieza a salir está tarde eso ya estaba
ya ves ya ves ya ves Ya ves
definitivamente dasas Qué se siente
haber desaparecido a dos personas que
aparte
decido dos personas ubicado unas cuantas
eso es lo que quería decir eso es lo que
quería decir que que es verdad El tío
tiene razón tengo no no varios picaros
Solo tengo uno es Javi y lo que siempre
le mando a matar es el
[Risas]
volumen literal eh Dios de mi vida bueno
en fin otro ridículo en fin Bueno me voy
venga t un
beso gracias por decir unas cositas an
ante todas las personas que están viendo
aquí acerca de pambi de todo lo que ha
pasado que hemos guardado silencio
durante mucho tiempo por recabar toda
esta información certera porque la
intención nunca es señalar Este es el
culpable Este es el otro pero las cosas
que se hicieron durante todo el proyecto
se cometieron muchos errores y Dallas se
ha hecho en parte responsable por los
tweets por todas las cosas que vivimos y
ahora pues tenemos total control para
cada una de las personas para hacer
cashback como ya lo mencionamos en el
documento para que cada una de las
personas en base a su criterio no tienen
que confiar en mí no tienen que confiar
en Dallas ni en nadie pero por respeto
ante ustedes verificando toda esta
información quiero yo por mi parte Que
se sepa la verdad de todo este asunto
sin más que
decir nada Pues muy bien la
verdad otra muy importante si el r se
estaba robando toda la liquidez de pambi
2 eso es muy importante aclararlo y
gracias a que hicimos el movimiento que
hicimos e podemos devolver el dinero a
la gente que compró pambi 2 y que
quieran cashback o darles el token nuevo
que estamos haciendo en la red de
binance e porque gracias a ese
movimiento podemos hacerlo si Hubiese
pasado lo mismo que pasó en p1 que r se
robó muchísimo dinero y yo solo estoy en
[__] pérdidas pues no se podría haber
hecho eso evidentemente me siento
responsable por supuesto por haber
confiado en el hijo de la grandísima
[__] de raed que es un [__] estafador de
[__] y por eso pido perdón una vez más
eh Como ya he pedido un montón de veces
perdón e intento hacer las cosas bien y
a veces pues no siempre salen bien pero
trato de hacerlos lo mejor posible y si
llego a saber que la cosa iba a hac así
por supuestísimo que jamás haría se me
ocurrido hacer hace un par de días hace
un par de días él en un directo estaba
diciendo que tú estabas en pérdidas es
que ha sido como delo tío ha pasado
decir una cosa a la otra de repente de
un día para otro y a empezar a hacer la
Cómo se llama el paseito no por todos en
fin no a ver me parece interesante es
que la plata la suben primero decían que
eran 300,000 Hace unos días dijeron que
era 800000 y ya dicen que es un millón
yo la verdad no no sé cuál es la
acusación en sí misma nada es un invent
es siempre el r este se pasó por laulia
se pasó por el cordo este pasó por todos
lados es un invent lo decía Sí es muy
patético es muy patético y por favor
quiero repetir una vez más yo con Javi
estoy en desacuerdo en muchas cosas pero
muchas y de hecho Javi dijo que le
parecía mal el comentario que yo le hice
a r sobre la madre y a mí no me parece
mal en absoluto primero de todo porque
no estaba atacando a la madre estaba
atacándolo a él pero Incluso si hubiese
atacado a la madre Creo que estoy en mi
derecho de sobras teniendo en cuenta que
este hijo de [__] me ha robado a mí
personalmente 40,000 pavos más cientos
de miles al mercado que ha robado hijo
de [__] más el daño reputacional que me
ha hecho que es incalculable si yo
quiero decir que su madre es [__] estoy
en todo mi [__] derecho de hacerlo y lo
diría un millón de veces pero pero es
que ni siquiera lo hice estaba diciendo
tu [__] madre que no estoy diciendo que
su madre es [__] estoy diciendo es como
cuando la gente dice eh la fucking no sé
qué no estás diciendo que el no sé qué
es fucking está diciendo el una
expresión que es extraña de El [__] o el
fucking o el [__] o el yo que sé lo
que sea o [__] o que cosa así vamos a
ver a mí me preguntan ayer con mucha
presión como como por fin Javi le va a
decir a Dallas ya lo va a cancelar a ver
y y era como el comentario como si el
comentario fuera sabes lo de Indiana
John cuando coge las Ollas y salen
corriendo Por fin lo tenemos no y era
cualquier [__] tweet que ponía en el día
todos los seguidores de esta gente el
comentario de Ray te callas el
comentario de Ray llego al directo y
vamos a leerlo a mí el comentario que me
va a parecer hombre pues bonito no es el
comentario es una barbaridad ahora bien
me parece una barbaridad ese comentario
Me parece que diga free liy y que lizy
es maltratada otra barbaridad cuando le
vino el que ah ahora su amigo a decirle
que toda su familia eran monos me parece
otra barbaridad todo se están diciendo
barbaridad putamente lo importante lo
realmente importante es que intentan
hacer conar mi comentario como que yo
estoy diciendo que su madre es [__] Y
eso no es lo que estoy diciendo estoy
cagándome en él no en su madre estoy
cagándome en él porque él hizo que su
madre se la metiera en la [__] cárcel o
sea es lo realmente importante del
comentario pero es que si vamos a ver lo
que él ha hecho que me ha deseado la
muerte que ha dicho que liis está
maltratada que me ha llamado de todo y
más que me ha robado dinero y que me ha
hecho un daño reputacional absurdo y
ridículo y ha robado dinero también a mi
gente O sea y que encima me hizo
publicar cosas con las que yo no estaba
de acuerdo porque él era el supuesto
disc experto en criptos o sea eh No dije
que su madre era [__] pero la verdad si
quisiera decirlo estoy en todos mi [__]
derecho a decir tu madre es [__] si me
da la [__] gana de decirlo porque he
hecho un montón de [__] pero es que
encima ni siquiera lo dije que estén
poniéndo comentario como si fuera Hola
gran cosa mira que dijo no a ver
comentario a m a mí no me gusta el
comentario de todas maneras ni me gusta
cómo está escalando esto y que os digáis
ese tipo de cosas lo ideal hubiera sido
cuando tal que cada uno Hubiera salido
su camino y ya está el comentario
literal es que es lo único que le pedí
le dije no quiero que hables más de mí
no hables más de mí pero no puede dejar
de hablar de mí está obsesionado Y aquí
mismo le ha dicho voy a hacer tu
Némesis
[Música]
culo than